2021-05-28

| 时间段  |  内容     |  讲课 / 实践     |   分工  |   备注       |
| :---    | :----:   |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|   1     | [上一节课](../WW13/WW13-Plan.md)   |   简述  |   CZ         |      |


| 时间段  |  内容     |  讲课 / 实践     |   分工  |   备注       |
| :---    | :----:   |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|   2     | [量化策略的研发案例](../../../learnQuant/WW13-Quant.md)  | 讲课  |     WH        |    50 min    |


| 时间段  |  内容     |  讲课 / 实践     |   分工  |   备注       |
| :---    | :----:   |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|   3     | [正态性检验与投资组合优化](../../../learnFBD/11-FBD.md)  |  讲课、实践   |    LC   |    30 min    |



| 时间段  |  内容     |  讲课 / 实践     |   分工  |   备注       |
| :---    | :----:   |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|   4     | [下一节课](../WW15/WW15-Plan.md)   |   展望  |   WH    |      |


大家注意：勿上传``有版权``的课程参考资料。
